Bir website oluşturacağım bu süreçte benim asistanım olmanı istiyorum.
Bu website Kitap Galeri formatında olacaktır. Sitede CSS, HTML ve Javascript kullanmanı istiyorum.
İlk olarak sitenin üstünde bir bar oluştur, en soluna logo koyabileceğim bir bölme oluştur hemen onun sağına yeşil renkte iletişim butonu yerleştir.
Sitenin içeriğine gelirsek bir kitap fotoğrafı olacak ve altında kitabın ismi olacak.
Kitap fotoğrafının üstüne mause imlecini getirdiğimde görsel büyüsün.
Kitap isminin üstüne tıkladığımda modal çıksın karşıma.
Her kitap için ayrı bir modal olsun.
Her satıra ortalama 6-8 kitap sığsın.

CHATGPT - 4 
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

İstediğimi tam veremedin lakin bir kaç düzenleme yaptım ben. Senin eklemeni istediğim bir kaç şey var.
Mobil uyumlu olmasını istiyorum.
Mobil uyumda telefon ekranında sadece 1 kitap görünsün yanyana görünmesine gerek yok.
Ek olarak üst barda aynı şekilde görünsün.
Üstte belirttiğim işlemi gerçekleştirecek CSS kodunu verir misin ?

CHATGPT - 4
